### 2015-04-04 chap3.tex
Chapter 3 modify

在定理\ref{new_splitting_theorem}中给出的新分割理论实质上是跟Lifschitz和Turner当初提出的分割理论是一样的。本质上的不同在于定义来计算$P$基于$U$的方案$\langle X,Y \rangle$的运算符的不同。以下给出定理\ref{new_splitting_theorem}的证明。
\begin{proof}\label{proof_new_splitting_theorem}
	%%%% 充分性
	$(\Rightarrow) \space$ 即证明当原子集$S$是$P$的回答集时，存在$X$和$Y$是$P$基于$U$的一组方案，同时有$S = (X \cup Y) \cap Atoms(P)$。令：
	\begin{equation}
		\begin{array}{rcl}
			X = (S \cap U) \cup \{ a~|~a \in S \cap Atoms(b_U(P) \backslash U) \} \\
			\cup \{ a'~|~a' \in Atoms(b_U(P)) \backslash (U \backslash S) \}
		\end{array}
	\end{equation}
	\begin{equation}
		Y = (S \backslash U) \cup \{ x_E~|~E \in SL_U(P,X) \}
	\end{equation}

@@

	所以$Y$是$e_U(t_U(P,X),X) \cup ECC_U(P,X)$的回答集。故充分性成立。

	%%% 必要性
	$(\Leftarrow) \space$ 即证明当$X$和$Y$是$P$基于$U$的一组方案时，$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$是$P$的回答集。根据证明\ref{proof_top}可以知道有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$能满足$P$中的所有环公式。故只要证明$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$满足$P$即可。

	综合上面两个情况，可以有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$满足$P$。所以有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$是$P$的回答集。故必要性成立。\quad
\end{proof}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%  证明新的分割理论的正确性  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

>>>>

在定理\ref{new_splitting_theorem}中给出的新分割理论实质上是跟Lifschitz和Turner当初提出的分割理论是一样的。本质上的不同在于定义来计算$P$基于$U$的方案$\langle X,Y \rangle$的运算符的不同。以下给出定理\ref{new_splitting_theorem}的证明。
\begin{proof}\label{proof_new_splitting_theorem}
	%%%% 充分性
	$(\Rightarrow) \space$ 即证明当$X$和$Y$是$P$基于$U$的一组方案时，$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$是$P$的回答集。根据证明\ref{proof_top}可以知道有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$能满足$P$中的所有环公式。故只要证明$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$满足$P$即可。

	综合上面两个情况，可以有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$满足$P$。所以有$(X \cup Y) \cap Atoms(P)$是$P$的回答集。故充分性成立。

	%%% 必要性
	$(\Leftarrow) \space$ 即证明当原子集$S$是$P$的回答集时，存在$X$和$Y$是$P$基于$U$的一组方案，同时有$S = (X \cup Y) \cap Atoms(P)$。令：
	\begin{equation}
		\begin{array}{rcl}
			X = (S \cap U) \cup \{ a~|~a \in S \cap Atoms(b_U(P) \backslash U) \} \\
			\cup \{ a'~|~a' \in Atoms(b_U(P)) \backslash (U \backslash S) \}
		\end{array}
	\end{equation}
	\begin{equation}
		Y = (S \backslash U) \cup \{ x_E~|~E \in SL_U(P,X) \}
	\end{equation}

@@

	所以$Y$是$e_U(t_U(P,X),X) \cup ECC_U(P,X)$的回答集。故必要性成立。\quad
\end{proof}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%  证明新的分割理论的正确性  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
